Subtis - @subt_is-ийн хадмал орчуулга нь https://subtis.io вэб дээр нэвтэрнэ.
El Overworld:
La caja de arena más
grande del Universo,
llena de historias épicas.
Millones y mil de millones de ellas.
КАРГАНДО ТЕРРЕНО...
Чухам юу?
Эста... es la mía.
ТОДОРХОЙЛОЛТ ХОРИГЛОХ ЭЛ ПАСО А ЛОС НИЙОС
Миний нэр Стив.
Y desde niño,
moría por entrar a las minas.
Гэхдээ... no me salió muy bien.
Ларго! Фуера де акви!
- ¡Эмээ!
Ларго!
- Crecí.
- ¡Зөв байна!
Бага уу. Ese soy yo.
Misma camiseta, mismos pantalones.
Lo único que no estaba, era mi alma.
¿Qué estaba haciendo con mi vida?
Харилцан худалдаа хийх боломжгүй.
TIEMPOS COMPARTIDOS CHUGLASS
Y un día... ¡recordé mi antigua pasión!
¡Оруулах...
а лас минас!
Así que cavé como loco
hasta que encontré lo que buscaba.
Sabiendo que esta vez,
nada me detendría.
Сайн байна! За!
- Mi momento por fin había llegado.
- Sí.
¡Podía sabrear la aventura!
Así que cavé como loco.
Хаста que encontré
dos artefactos misteriosos.
Эста косита...
Y esa cosita genial.
Y cuando puse esas
dos cositas juntas...
¡Adivinaron!
Abrí un portal hacia otro mundo.
¡Эл Дэлхийн ертөнц!
Үнэхээр сэтгэл татам.
Nunca vi nada igual.
Resultó ser el lugar
que había buscado toda mi vida.
¡Un mundo donde todo lo que imagines,
puede ser creado!
Эста es mi primera casa.
Segunda...
Y mi tercera casa,
hecha sólo de lana de oveja.
Уна casa rosa!
Ла вида эрин белла.
Экссепто en la noche,
que llegaba como cada veinte minutos.
Эн моментос como ese,
anhelaba un amigo.
Y entonces, lo escuché.
El aullido del compañerismo.
En realidad... era un lobo
que quería comerme.
Así que lo domé
con un crujiente hueso de fémur.
- ¿Quieres un huesito, amigo?
- Sí.
Сайн байна!
Деннис.
Le gusta que le haga cariñitos
en la nariz.
¿Quién lo quiere?
Деннис й ёо эрамос салшгүй.
Hacíamos de todo juntos.
Construíamos grandes obras maestras.
Cuanto más construía,
mejor me quedaban.
Деннис, Мира Эсто!
¡El mundo de Steve!
ЭЛ МУНДО ДЕ СТИВ
¡Sí!
Por suerte para mí,
los pandas amaban las fiestas.
Сайн байна уу!
La vida era perfecta.
Y el tiempo pasó volando.
Хаста que un día,
me encontré con unas ruinas extrañas.
Y un cofre del tesoro a la mano.
Pedernal y acero.
Вая!
Деннис!
Үгүй! Деннис.
Y fue así como abrimos el portal
hacia el inframundo...
Эл Хоол.
Una Dimensión sin creatividad,
ni diversión.
Sólo una eterna busqueda
de oro y ambición.
Деннис!
Эстос гахайнууд брутос
habían minado este
Reino hasta el olvido,
Мальгошагийн liderados,
la malvada hechicera пиглин там.
¿Quién eres tú,
y por qué estás tan redondo?
Чөлөөтэй! Yo tomaré su lugar.
Үгүй ээ, эрхэм ээ. Би quedaré con ambos.
Y con el orbe.
Aclaremos una cosa.
De donde yo vengo... le decimos cubo.
¡Атенлос!
Finalmente Malgosha había conseguido
lo que siempre quiso,
эл Орбе дель Доминио.
El orbe cúbico más poderoso
de todo el Universo.
Эскучен биен, cerdos!
Con este orbe, saquearé el Overworld,
¡y todo el oro será nuestro!
Тусгай зөвшөөрөл байхгүй.
El Overworld me había salvado,
y ahora era mi turno de hacer lo mismo.
Дебемос детенерла, Деннис.
Асí que escapamos,
¡y recuperamos el orbe!
Заавал зугтаарай!
Маш сайн байна!
Де Акуэрдо, Деннис.
Ллевало а ла Тиерра,
Холли Оак Драйвын 149 дугаарт.
Амиго, тийм үү?
Өтгөн хаталт.
Маш сайн байна!
Ахора, тийм ээ! Ариутгах хэрэггүй!
За, пелитос!
Маш сайн, Деннис! Хайртай шүү!
Зөв!
Суэлтэнмэ!
Эсэ ч гэсэн, Деннис фуэ баатар.
Corrió como el viento.
No sabía si volvería a verlo,
pero teníamos un mundo por salvar.
Así que hizo el recorrido
hacia mi casa en la Tierra
y ocultó el objeto más poderoso
de la existencia...
bajo mi cama de agua.
Mientras el orbe permanezca oculto,
el Overworld estará a salvo.
Эсперен ¡Poner esa cosa
bajo mi cama de agua es un pésimo plan!
COMPRA, VENTA
E INTERCAMBIO
DE VIDEOJUEGOS
Y дагалдах хэрэгсэл
CAMPEÓN MUNDIAL DE 1989
CLASIFICADO DEL MEDIO OESTE
Sí.
Гарретт Гаррисоны төгсгөлийн тоглолтууд
хэрэглэгдэхүүнийг invicto
del juego de maquinitas руу хөрвүүлэх
Hunk City Rampage.
КАМПЕОН МУНДИАЛ! - 1989 он
За!
Su maestría en este
gran juego cooperativo
sorprendió al mundo.
Су eficiente uso del movimiento
para lanzar basura,
le otorgó el sobrenombre
de "El Basurero".
En poco tiempo, se volvió
la envidia de todos en el mundo тоглогч,
tras firmar un lucrativo contrato
con Sizzler.
¡Sí!
Сайн байна!
Эль Басүреро!
Una cosa es segura...
За!
Este chico lo tenía todo.
- ¡Sí!
- Hora de sacar la basura.
¡Sí!
Гарретт, "Эль Басүреро" гарнизон уу?
Автограф байхгүй.
Линдо диа.
ORDEN DE DESALOJO
За! ¡Супер гайхалтай!
Гарретт, Эль Басүреро.
Шороон орд байгаа юу?
Байршуулагч?
¿Намайг өөр өөр зүйл хийх ёстой юу?
Soy un hombre de negocios, Дарил.
Өө инвиерто.
Pues le pondré más carbón
a tu trenecito.
Este lote te va a encantar.
Тенемос: Una cama de agua...
unos picos para quitar piedras...
y una gran lata... de mezcla de nueces.
Y claro, una gran variedad
de blusas turquesa унисекс.
Надаа эрхэм ээ.
1978 онд "Atari Cosmos"-ыг бүтээжээ.
Un momento.
¿Un Atari del 78, el Cosmos?
Тийм ээ, үнэхээр шоо.
Esas cosas valen una fortuna.
Y lo tengo aquí.
Ахаа... би бол obtenerlo,
voy a considerar... salir contigo.
- Ахаа, тийм үү?
Dos búfalos viriles salvajes
allá afuera, en carretera,
Usando Blusas өнгө туркиса...
Eso sí sería una gran conmoción.
Лас chicas no sabrán lo que...
Si mantienes su costo en menos de cien,
haré realidad todos
tus sueños bizarros.
Де акуэрдо.
Blusas turquesas...
en pechos indomables.
Sí. Далайн рапидо.
500 долларын үнэтэй.
Tenemos quinientos.
Seiscientos. ¿Quién da seis?
¿Quién da seiscientos dolares?
Aquí, el joven.
¿Квиен 700 доллар уу?
Setecientos dolares.
800 доллар уу?
Ochocientos cincuenta ¿Oigo $850?
Ochocientos cincuenta por allá.
Альгуиен да más? Escucho novecientos?
Новоецентос a la una,
novecientos a las dos,
y novecientos a las tres.
Vendido al senor
Garrett Garrison "El Basurero",
por novecientos dolares.
Tendrá fondos dentro de seis meses.
¿За?
Тийм ээ, аав минь! Сансар огторгуй!
Дарил, чи юу?
Пердон, es que nunca la abrí.
- Эспера...
- ¿Dónde está el Atari?
- ¿Qué te pasa?
- ¡Aquí no está el Atari!
Тийм ээ, үгүй ​​ээ!
Ямар ч хүсэлгүй...
Es que mi tienda and mal.
Эрин дээр үед байхгүй.
Solo quiero...
una victoria más. Танилцдаг уу?
Несито ганар.
¿Cuándo vas a dejar
de buscar un tesoro en estas bodegas
y reconocer que el gran tesoro
sólo está en tu corazón?
Вамонос, ахмадууд.
Эste hombre no respeta
a la comunidad de depósitos.
Дарил...
Басура.
Үгүй!
Үгүй, үгүй!
Сайн байна уу!
Мира... Chuglass
tampoco era mi primera opción,
pero mamá quería
que los dos viviéramos ahí.
Ай ал менос, así lo interpreté.
Тийм, leí views del lugar.
Ашиггүй байна.
Гэсэн хэдий ч та ажилдаа түрээслүүлнэ үү.
así que por axora
no podemos rechazar la oferta.
Тийм ээ.
Хенри... ёо creo que te va a gustar.
Өө, тийм үү?
Энэ бол Чугласс юм.
Салуда ба Ла Папа Чугги.
Chuglass, IDAHO
CAPITAL DE LA PAPA DE EE. У.У.
MÚDESE USTED MISMO
Y este es nuestro vecindario.
¿Cuándo construyeron la casa?
Qué gusto conocerlos.
Игуалменте, гайхалтай.
Y esto lo mandó tu nuevo jefe.
La gente adora trabajar
en la fábrica de papas.
Энэ нь, намайг ди cuenta porque...
manejo sus redes sociales,
y dije que lograría
superar los 75 seguidores.
Маш сайн!
Tú debes ser Henry.
Мучо gusto, soy Dawn.
Hola.
¿Por qué hay una alpaca en tu auto?
ZOOLÓGICO SOBRE RUEDAS
Es que no sólo me dedico
a bienes raíces.
También coordino
el zoológico sobre ruedas.
Bueno, tengo que irme.
Ламаме танд хэрэгтэй байна.
Y por cierto...
lamento mucho lo de su mamá.
Es muy valiente lo que haces.
Хүндэтгэсэн.
Грациас.
Кальмат, хонгор минь!
Тэвчээргүй байна!
ПАРА НАТАЛИЕКОН АМОР, МАМА
¡Генри, я está el desayuno!
Сайн байна уу!
Мира.
Энэ бол папа пицца юм.
Хамтрагчтай харьцуулах боломжтой.
Гэхдээ энэ нь хэвийн байх ёстой.
Тийм ээ, кларо.
Sólo trato de ayudarte.
Тэ traje una sorpresa.
Esta fragancia es lo máximo aquí.
¿Velvet Mischief?
Rocíala al frente y acércate.
Шууд нэмэлт зүйл байхгүй. Маш хэцүү.
- De acuerdo.
- Te quiero.
Ёооё.
Huele como болон huevo podrido.
VISOR LÁSER INVASIÓN LÁSER ОРУУЛАХГҮЙ
- Tu tienda es super cool.
- Sí, lo sé.
Ялангуяа Buscas algo?
Үгүй ээ, sólo estoy curioseando.
Нүгэл буулт.
Sin mentalidad de perdedor.
Пуэдо аюдарте.
ЗӨВЛӨГЧ: Гарретт "ЭЛ БАСУРЕРО"
Inicié una mentoría
para los que quieren ganar
el juego de la vida.
- Cobro $50 dolares la hora.
- De acuerdo.
¿Y como lograste ganar en la vida?
Бичлэг, үнэн зөв хариулах болно.
Вая. ¿Дэсайунар пицца байна уу?
Ла хизо ми германа.
Хамт олноор нь харьцуулж болно.
Suena algo desesperado, ¿на crees?
También noté que usas Velvet Mischief.
Муй буена колони.
Creo que todo jovencito
debe tener su esencia propia.
Pensé que no me había puesto mucho.
A ver... ahí te va un consejo
de El Basurero.
Лос найз хүү Ромпекабезас.
A veces crees que necesitas
muchas piezas.
Энэ нь бүрэн гүйцэд биш юм.
La mayoría dirá:
"No es un rompecabezas, es una imagen".
Y también es válido.
Сайн байна уу?
Sí. Де хохо, бастантнууд.
Мира, сайн байна. El punto es que...
uno sólo, no hace un equipo.
Хэдий тийм ч хамаагүй.
Де акуэрдо. Тэнго que ir a la escuela.
Да игуал, тэнэг. Solo deja la пицца.
CHUGLASS БЭЛТГЭЛ
Muy bien, aquí tienes tu etiket.
Хола, МИ НОМБРЭ ЭС ХЕНРИ!
¿Пор que entre signos de amiración?
Хенри, es porque nos alegra tenerte.
Eres el primer estudiante
que se inscribe aquí
desde que salió ese artículo
con la calificación de las escuelas.
Ямар ч чухал.
Сой ла дэд захирал Марлен,
y soy un libro abierto.
Tal vez sepas que mi esposo
Clemente, y yo, nos divorciamos.
Y siendo honesta,
creí que me dolería todavía más.
La lama de nuestro matrimonio
se apagó hace 20 años,
pero nos aguantamos por los cachorros.
En fin, Que disfrutes tu primera clase.
Буен диа.
Les contaré un poco de mí.
Enseño gimnasia y arte.
Económicamente,
soy una pesadilla instenible.
No le deseo mi vida
ni a mi peor enemigo.
El año pasado declaré
ingresos por cuatro mil dolares.
En verano, crío almejas y ostras
cerca del aeropuerto.
Y la mayoría de mi dinero
lo invertí en una tienda de drones.
De acuerdo, hoy pintaremos un bodegón.
Con una naranja y un platano.
Trabajar, төгсөгчид.
BODEGÓN
PLÁTANO - НАРАНЖА
Тийм үү?
No es lo que yo pedí.
Sólo tienes que dibujarlo.
Заав.
Энэ нь jetpack nunca funcionaría юм.
Гэхдээ хүү математик. Энэ функциональ.
Mi papá dice
que las matemáticas son un mito.
Miren, el nuevo
se Cree Ingeniero Aeroespacial.
Би энкантария сэр уно.
Пруэбало.
De acuerdo.
Que empiece la cuenta regresiva.
Cinco, cuatro, tres, dos, uno.
De acuerdo, sé que todos estamos
muy emocionados por renovar la marca,
pero no creo que lo mejor sea
cambiar el nombre a "Sacos de sal".
"¡AHORA CON INREDIENTES ADICIONALES!"
PAPAS CHUGLASS
Чугги!
Үгүй!
Nunca estuve aquí, ¿de acuerdo?
La buena noticia es que nadie murió.
Лоламенто. Санаандгүй.
Гэнри, америкчууд хөөгдөж байна.
Necesito llamar a tu багш.
Дэлхийн тоглоом.
Хола, ахмад дарга Басүреро. Хабла Хенри.
¿Эл де ла пицца дел десаюно?
Sí.
Necesito pedirle un favor.
¿Podría venir a mi escuela
y fingir ser mi tío?
Үгүй ээ, би эсо гэж хэлсэн.
Тенго 26 доллар.
Хола, Хенри.
Ту?
Эл сеньор Басура?
Шар буурцаг "Эль Басүреро", сеньора.
Эль Басүреро?
Cuando quieras, puedes atarme
y arrástrame hacia la acera.
Pero pon bien la tapa,
porque tengo muchos mapachitos sueltos.
El que se divorció de ti
es un completo idiota.
Антиендо байхгүй. Debió haber funcionado.
Лос тооцоолол cuadran.
Capaz que despiden
a mi hermana por esto.
Вая!
Бүтээлч бүтээл.
Тийм ээ, та шинэчлэгдэх үү?
El papel no crece en los árboles, y...
cuesta dinero imprimirlos.
También quédate con mi libro.
Ямар ч асуудал гарахгүй.
¿Та одоо поркериа байна уу?
Тийм ээ...
Será artesanía moderna хиппи.
950 долларын үнэтэй.
¿Та үнэхээр тийм үү?
Мира. Өвсний заавар.
"Nunca, bajo ninguna circunstancia
combinen el orbe y el cristal".
Эспера...
"Ямар ч sigas este orbe,
aunque seas dueño de un negocio
y necesites dinero rápido,
porque hay muchos tesoros
aquí abajo".
Өө, creo que me lleva a otro lugar.
¿За?
Ло сиенто. Intenté de todo.
No supe a quién más llamar.
Үгүй ээ, тайван. Тийм үү?
Хенри үгүй.
Fui a la escuela.
Lo llamé montones de veces.
Өрсөлдөөн байхгүй.
Debió volver a casa hace horas.
Creí que seguiría castigado
por derribar болон La Papa Chuggy.
- ¿Eso fue su culpa?
- Dame tu teléfono.
Үгүй ээ. Итгэмээргүй.
Es el primer día,
y ya es el villano de la ciudad.
Маш сайн!
Эста биен. Fue a jugar
a una mina abandonada.
¿За?
Вамос. Сайн байна уу.
Dale esta zanahoria al senor Scribbles
si quieres conservar tu cara bonita.
Сүбет.
Де акуэрдо.
Үүнийг хий. Та сайн байна.
За, тэгье.
PELIGRO
PROHIBIDO EL PASO
Пелигро уу? Тийм ээ, үгүй.
- Гэнри!
- Санто Диос!
¿Тийм байна уу?
¿Quién es Este?
Es mi nuevo зөвлөгч.
Сой та зөвлөгч үү?
¿De qué hablas?
Ойган! Мирен!
Би está jalando.
Генри!
Генри, үнэхээр сайн!
Би өнгөрсөн. Би дулаахан.
Sí.
Айдахогийн хувьд тийм биш.
Вайоминг дахь Creo que estamos.
Өө, тийм үү?
Гарретт "Эл Басүреро" гарнизон.
Тоглогч дель Ано 1989 он.
Олвидало. Сайн байна уу.
Тийм үү?
Si es lo que yo creo,
nos dará nuestra primera misión.
Би уу.
Сиганме!
- Гэнри! - Гэнри, эспера!
Vuelve aca!
Та юу гэж бодож байна вэ?
Сайн байна уу!
Si no pueden encontrar más oro,
voy a enviarlos al Overworld
para que se zombifiquen.
Ту!
Та юу гэж бодож байна вэ?
Acércate. Үгүй ээ.
Вен. Үгүй ээ.
Бонито!
Гэсэн хэдий ч намайг ayudará
a conseguir más oro ¿cómo eso?
¿За?
Гэсэн хэдий ч quién tenemos aquí.
Nuestro momento ha llegado.
Дахин хийе!
Малгоша!
¿Acaso no fui clara cuando dije
que se prohíbe perder
el tiempo en artes ociosas?
El orbe ha regresado.
Үгүй ээ.
Деннис?
Tú me lo robaste,
y axora vas a recuperarlo.
Será un privilegio, mi senora.
Vamos болон desencadenarte.
Ямар ч hagas ninguna estupidez.
Claro que no.
Confía en este cachorro.
Дежам...
Adelante, intenta derribarme.
Mis piglins harán
un banquete con tu hermoso lobo.
¿Cómo sé que no es un truco?
Sólo hay un modo de averiguarlo.
El orbe, a cambio de
la vida de tu lobito.
Хола, sabio dador de misiones.
Humildemente buscamos el oro.
Danos una misión
que nos conduzca hacia su tesoro.
Basurero, yo trabajo con animales
y te garantizo
que esa cosa no entiende
nada de lo que dices.
Эстамос хабландо.
Лоламенто.
Decía usted?
Де акуэрдо.Вен, Генри. Vamos a casa.
¿Ло sintieron igual de rápido?
Sí.
Де акуэрдо.
Амгалан тайван байна.
Relaje.
Consejo free del basurero.
Энэ нь хяналтанд байх болно.
Maldición, ¿qué es eso?
Куандо ло сиентан,
díganle "Vaya con Dios"
a su sistema de navegación corporal.
¿За?
Basurero, se te cruzaron
los cables del in glés con el ispañol.
¿Уг нь юу вэ?
Корран!
Гаррет!
Пердон, мөн Тоглоомч дел Ано
үнэгүй!
Генри!
Вая!
Ойган, зомби нар аа!
¿Та хакер гэж байна уу?
Гэнри, чи минь!
Ямар ч bajes el ritmo.
Сайн байна, Хенри!
ДИНАМИТА
《Хөх үү?
Үгүй ээ, перо тал вез сирван.
Тийм ээ! Сайн байна уу!
Маш сайн!
-Рапидо, Гэнри!- Сиге аси.
Ямар ч хэцүү! Маш сайн!
Вамос Хенри аа!
Хачирхалтай, ямар ч асуудалгүй! Вамос!
Куэ пена. Lo lamento mu...
Генри! Хайртай шүү!
Гаррет! Гаррет, сайн байна уу!
Гаррет!
Тийм үү?
Эстан дэтрас туёо!
- ¡Aquí arriba!
- ¡Гарретт, сайн уу!
Үгүй! Эл портал та гайхалтай!
Тэнэг! Муэвтэ!
- Куйдадо!
Абран ла пуэрта!
Тэнго!
Вамос! ¡Эмпужемос
а estos cabezas de caja!
Үгүй! Аймшигтай!
Үгүй ээ!
Хэнк! Ахи виенен.
Суэлтэнмэ!
Тома!
Атак сорпрес!
¿Quién eres tú?
Ёоо...
шар буурцаг Стив.
¿Quiénes son ustedes?
¿Dónde está Dennis?
Деннис? Nosotros no lo conocemos.
Та үнэхээр тийм үү?
Сайн байна уу, Мучачо. Эс де ми пропиедад.
Та ямар санаа байна вэ?
Эс эль Орбе дел Доминио.
Es un cubo.
Де акуэрдо.
Энэ талаар ямар ч санаа байхгүй.
Denme el orbe y nadie saldrá herido.
Сайн байна уу!
Lo necesitamos para volver.
Lamento ser el gran gordo
aguafiestas de sus planes,
гэхдээ ямар ч podrán volver.
Un momento.
¿Cómo que ya no podemos volver?
Кристал де Тиерра гэм буруугүй.
¿Hablas de la cajita cúbica?
El Basurero la hizo pedazos.
Ментира.
Гэнри, ¿por qué no lo guardas tú?
Тиенес ла буена вибра де Фродо.
Yo también la tengo.
¿Entonces estamos atrapados aquí?
За!
Кристал де Тиеррагийн цэвэршилт.
Sólo así podrán volver.
Sólo existe un modo de reemplazarlo.
En la Mansión del Bosque.
Pero en el camino, serían aniquilados.
Igual que si nos quedamos aquí.
Муй cierto.
Мирен, los ayudo a volver,
pero deben darme el orbe.
¿Ямар ч юм уу?
Импортлох боломжгүй байна!
Тийм үү? ¿Темос ун трато?
Энэ нь зомби болон судалтай байх болно.
Максимо quince, pero bueno...
Де акуэрдо, Стив.
Нөхцөл байдал хүнд байна.
Una: Siempre dirígete a mí,
porque yo soy el líder.
Хийх: Чи намайг traicionas,
apretaré tu cabeza con mi trasero
como un cascanueces.
Este tipo es un payaso.
А ver...
Acabamos de conocerlo,
y él no es el líder.
Pues este guapo grandulón
acaba de cerrar su mejor trato.
Үгүй ээ.
Сайн байна уу!
Debemos equiparnos bien
sí queremos sobrevivir.
Иремос бол дунд боомт!
Залруулга: Dos payasos.
Каминен!
Үгүй ээ.
Миль мултарч байна.
Disculpe, ¿se encuentra bien?
Por Dios.
Аймшиг. Эста биен?
Tiene una cabezota.
Ямар ч шаардлага байхгүй биз дээ?
Porque todos quieren demandarme
por un golpecito
con mi Jeep Grand Cherokee.
Диос.
¿Qué le parece si lo invito a cenar?
¿Le gustaría cenar conmigo?
Легамос!
Ла Алдеа Мидпорт.
Tengo un stash secreto de elite
que hará que sobrevivamos
a la mansión.
Ай, ай, ай, ¿quiénes son estos?
Сайн уу? Хүү Альдеанос.
Хүү нь pacíficos y vegetarianos.
No te molestan si no los molestas.
Les gusta caminar, hacer trueques,
y comer montones de pan.
Les encantan las hogazas.
¿Барилга хийх үү?
Хотын захирагч.
Гэсэн хэдий ч, es de mi creación.
Эл Рей дел Лугар уу?
Үгүй
Esa es una leyenda.
Niño, aquí puedes crear
todo lo que puedas imaginar.
Хас хязгааргүй.
Sabes bien a lo que me refiero.
Эрин үе та торре, тийм үү?
Sí.
Праймер crafteo-д зориулсан сэтгэгдэл.
Тайван. Sólo es un Gólem de Hierro.
Орон нутгийн хувьд ч мөн адил.
Адемас, хүү criaturas inofensivas.
A menos que molesten болон los aldeanos.
Юу ч үгүй!
Este lugar es una locura.
Сиганме!
Өө, хэрэгтэй уураг... pronto.
Sé dónde encontrarla, amigo.
Та юу?
Se me abre el apetito
con sólo escuchar el cacareo.
¿Saben qué pasa si mezclan
un poco de lava y carne de gallina?
Yo sí, y pronto van a averiguarlo.
Эскухарон эсо?
Маш тансаг.
Аспирен үнэр.
Ла-ла-лава
Га-га-галлина
Steve les va a obsequiar
Un gran banquete infernal
Mamacita
Que te hará retumbar
Quema su jugo
Fuego al paladar
Súper picante es esta lava al guisar
Тэмбээн тэнцвэргүй байна.
Pero jamás le haría
un jingle tan аймшигтай.
Eres un perdedor.
Даме эсэ полло асадо, тонто.
Стивийн хувьд ямар ч soy un debilucho como.
Ansío el calor, y más el dolor.
Гаррет, эспера!
Hazme caso.
Esa gallina estuvo ardiendo en lava.
Yo la dejaría enfriarse.
Нада мал.
Basurero, estás loco de remate.
Боломжтой юу?
¿За?
Генерал Чунгус! Inmediato.
Хола, Малгоша. ¿Para qué soy bueno?
Ту амиго дел калабозо,
Стив, трайкионер биш.
Эса no me la esperaba.
Cuatro redondetes tienen el orbe.
Mis espías dicen que los llevó
a su negocio de gallina a la lava.
Цуврал уу? Би энканта эс лугар.
Ла-ла-лава
Га-га-галлина
Дуудлага!
Lleva a tus mejores soldados,
tráiganme el orbe,
Би дахин давтаж байна!
Энтонсес, Стивийг юу гэж бодож байна вэ?
¿Цэргээрээ шоо байна уу?
¿En qué idioma crees que hablo?
Үгүй ээ.
Энэ нь намайг төөрөлдүүлэхгүй байна.
Toma esa verruga de Nether
para que no se zombifiquen.
Мажестад, ямар ч creo que alcance
para volver acá abajo.
Хариулах!
Эста биен.
Дэ акуэрдо, эрхэм ээ. Бебан.
Zombificarse асуулт байхгүй.
Tomen pequeños sorbos, ¿de acuerdo?
Мансион дель Боскетэй зөрчилдөж байна уу?
Tras las Montañas,
en el bosque oscuro,
justo después de los
enormes улаан хонгилууд.
¿Enormes улаан мөөг үү?
Enormes hongos rojos.
Стивийн газрын зураг хэрэгтэй.
Este lugar es peligroso,
y debo llevarme a mi hermano.
Pues yo veo que se está
divirtiendo mucho.
Oye, tu hermano tiene un don.
Ло сабэс, ¿вердад?
Debes dejar que lo explore.
Aquí la creatividad
em para for sobrevivir.
Чи? Эндээс харахад үнэхээр өөр, үнэхээр өөр.
A los creativos
no los eligen en los equipos,
almuerzan sólos, y les hacen далайн дээрэлхэх.
Чи ло сабре ё.
¿Сабес lo que hizo en el pueblo?
Ла Папа Чугги-г таньсан!
Tal vez pertenezca a este mundo.
Гэнри, ямар ч хамаагүй.
No es lo que quise decir.
Үүний тулд,
yo soy más una hermana
para Hank que tú.
Sí.
Патада гираториа!
ALMACÉN SECRETO
DE STEVE
- ¿Estás bien?
- Sí.
Oye, vi a uno de esos cabezones
vendiendo mapas.
Се вен реал. Вамос.
Bienvenidos al stash.
Динамита,
cohetes propulsores
de fuegos artificiales,
botas de velocidad,
armatura completa de diamante.
Y montones de espadas.
Todo lo necesario
para llegar a la mansión.
Вая!
Ахаа.
Мирэн син токар.
Son de mis tesoros más preciados.
Та үнэхээр үү?
Es una Perla de Ender.
Тээврийн хэрэгслээр дамжуулж болно.
Тийм ээ, кларо.
Үгүй!
Тийм үү?
Итгэмээргүй.
Y era la única que tenía.
Ач холбогдолгүй.
Casi muero peleando
con un enderman por ella.
Сиганме.
Esta es una mesa de trabajo.
Дараах функцууд:
Pones los elementos
en distintos patrones,
сайн уу!
Puedes dar vida a una hermosa espada.
Та густан лас эспадас байна уу?
Voy a darte una de verdad.
За!
Мартилло.
Кадуш!
Tranquilo, barbón.
Las cubetas son útiles.
Sí. Son geniales, Garrett.
Son como nunchakus.
Сайн байна уу. Тийм ч учраас.
Хүү... куб чакус.
Хүү... ¿cube-que?
Өө, тийм үү?
Үнэмлэхүй.
Сиемпре аавыгаа сургадаг уу?
Sí. Тийм үү?
Es un cañón.
Niño, tomaste objetos de la vida real
para crear algo asombroso.
Маш сайн байна!
Хэнк?
¿Луего намайг dejas jugar con eso?
- Sí.
- Биен.
Өө, Стив, ¿podemos hablar?
Claro que sí.
Тийм үү?
¿Тархиа эргүүлж чадахгүй байна уу?
Ла де лас Рикезас?
Ла лей.
Sí. Хас riquezas por todos lados.
En las Minas de Redstone
tengo un montón de diamantes.
¿Y ese tesoro está cerca de la mansión?
Ла вердад, үгүй. Nos desviaríamos mucho,
y las minas son un gran riesgo.
Сэрэ más найруулагч, Стив.
Sin diamantes ... ямар ч хадлан бөөрөнхий.
Llévame a esas minas.
Буен диа.
Necesitamos un mapa...
para la Mansión del Bosque.
Газрын зураг дээр Queremos.
- ¿Нат?
- ¿Үүр цайх уу?
Алго está pasando.
De acuerdo, señores.
Destruyamos toda su cosecha.
Лос-Алдеанос Одиан Эсо.
Квинс хүү?
Пиглинс. Están buscando el orbe.
Энд, Стив! Сайн байна уу, ах аа?
Үгүй ээ! Чунгус.
Perdón, pero tengo
que desvivirte, y todo eso.
Малгоша пидио ми кабеза!
Sólo necesito el orbe.
¿Сайн байна уу?
Sí, compartíamos tiempo en el calabozo.
Чадвартай, маш сайн!
Вая, те вес биен, Бро-Мартилло.
Te ves menos panzón.
Retrocedan, muchachos.
Эсте puerco es mío.
Үгүй
Estoy harto de que te lleves la gloria.
Эсте puerco es mío.
Стив!
- Busquemos and Henry.
- Sí.
¿Таныг юу гэж бодож байна вэ?
Вамос, де una vez!
Lo encontraremos!
Сайхан байна аа, ахаа.
Пердон.
За!
Акабо ла баяр хүргэе, ахаа.
Даме эль орбе.
Найзууд минь, би үгүй ​​ээ!
¿За?
Эрхэм хүндэт, өвөө.
Жиро нинжа!
Тийм үү?
Нада, sólo te salvé la vida.
Би сайн байна.
Дебемос ллегар а ла муралла.
¡Síganme!
Генри!
Нат, ¡debemos irnos you!
No puedo dejarlo sólo.
Es mi única familia.
Y te necesita con vida.
Lo alcanzaremos en la mansion.
Газрын зураг дээр бууж байна!
Сиганме!
- Натали юу?
- La veremos en la mansion
Вамос, Корран!
Та үнэхээр сайн байна уу?
Маш сайн байна!
Хасиа лас Монтанас!
Мансион дель Боске уу?
Хотын захирагчийг хүндэтгэдэг.
- Гэхдээ...
- Баяртай, баяртай.
Сайн уу, аав аа?
Сайн байна.
Мирэнми! Puedo volar!
За!
Буэнос Диас.
Энэ нь "nos vemos" гэсэн утгатай.
Үгүй! Маш сайн байна!
Эсперам!
Сайн байна уу!
Үгүй! Ми пело!
Кон ла мелена, үгүй!
Relájate.
Deja que mis caderas te guíen.
Es la única manera.
¿За?
Хэнк! ¡Тендремос маш сайн suerte
sí nos separamos!
¿За?
Суэлтам!
За!
Монтасердос лас трес эн пунто!
Тэнго!
Үгүй ээ!
¡Dirígete al tunel!
Яах ч үгүй! Эстамос гордитос!
Тенемос que pegarnos.
Сэндвич хүн!
¿За? Үгүй! Ямар ч туулай биш!
¡Debemos hacer un Sándwich humano
sí queremos vivir!
Маш сайн!
За!
Үгүй! Уна кубета де лаав!
- Де акуэрдо. ¡Tienes que apretar!
- ¿Qué?
Тенемос que comprimirnos más.
Ай нос матаран!
Juntemos nuestros cuerpos!
Бэлтгээрэй.
Серраре Лас Пиернас!
Энтендидо!
За!
Сайн байна уу!
Генри!
Үгүй
Тайван!
¡Амортигуарэ ла каида
кон эста кубета де агуа!
Хай ва эль агуа!
Биен Хохо, Нэт. Les diste una paliza.
Грациас! Ni sé cómo lo hice.
Сайн байна уу!
Өө, регресса! Газрын зураг хэрэгтэй байна!
Хэдий тийм ч сайн биш.
Де акуэрдо, де акуэрдо...
Рапидо. ¡Эл дел мапа se nos va!
Ид шидтэй!
Es el peor bote que
he vito en mi vida.
Пердон. Үгүй ээ.
Олвидало. Гайхалтай вамоно!
Үгүй ээ, эрхэм ээ.
Муй биэн.
Өө... tengo que decirlo.
Hace mucho que no me divertía tanto.
Hace poco que me divorcié
de mi esposo, Clemente, y...
y la razón principal fue... que él...
хувийн шинж чанаргүй.
Буэно... no como la tuya.
Tenemos que hablar, amigo.
Hank y yo queremos respuestas.
¿Тэгвэл юу болох вэ?
¿Y por qué mi barba huele a queso?
¿Y quién es esa hechicera malvada?
Мирен!
La hechicera es una Reina piglin
llamada Malgosha.
Esos son sus subditos.
Ella los gobierna en ese Infierno
oscuro llamado el Nether.
Y siempre llevo un trozo de
queso gorgonzola en mi bolsillo,
¿de acuerdo?
Тэр дичо!
El camino de Malgosha
hacia la oscuridad
Өмнө нь бусад түүхийн...
en las semifinales de
El Nether tiene talento.
EL NETHER TIENE TALENTO
La joven Malgosha siempre
soñó con ser bailarina.
Ss movimientos estaban muy en onda.
Eso fue demasiado para el Хоёр.
Y ella quedó devastada.
¿Qué te dije sobre seguir bailando?
Мадура де уна вез!
Уран зөгнөлтэй холбоотой ямар ч зүйл байхгүй!
Тома эса хача й вэ а бускар оро.
¡Fue un baile vergonzoso!
A partir de aquel día,
бүтээлчлэх хэлбэрээс татгалзах.
Si llega a tener ese orbe,
va a bloquear el sol.
No volverá a crecer un sólo hongo.
Эste bello mundo
y sus habitantes, moriremos.
Та орох уу?
Их санаа байна!
Voy a dárselo үгүй.
Энэ нь зайлшгүй шаардлагатай.
Деннис хоёрыг авлаа.
Венган.
Ла Мансион дель Боске
está detrás de las
Montañas de Redstone.
Podemos rodearlas эсвэл atravesarlas.
Далайн маш хурдан.
Atravesarlas sería más rápido.
Генерал Чунгус, надад үнэхээр хэцүү байна.
Pido perdón por lo que pasó.
Чөлөөтэй болоорой!
¿За?
¿Cómo que no le han puesto
el cerebro todavía?
Claro que es un problema. Сайн байна уу!
Oigan, todos sabemos
que hoy no fue mi mejor día.
Гэсэн хэдий ч чухал ач холбогдолтой ...
Эль Гран Сердо.
Ми arma más poderosa.
Сайн байна уу!
Маш сайн!
Эспера, ¿acaso me estás despidiendo?
Биен хахо.
Ахора, вэ пор лос редондетес,
¡y траеме эс орбэ!
Estamo perdidas.
Би Хенриг хамгаалж байна, би уналаа!
Le prometí a mamá
que no dejaría que algo malo le pasara.
Creo que no tengo instintos maternales.
Ojalá hubiera tenido más tiempo
para disfrutar la niñez.
Ahora me siento estancada en la vida.
Тэнд байна. Ёстой л юм байна.
Хариуцлагатай холбоотой,
y dejas de seguir tus sueños.
¿Крис надад 15 трабажито идэхийг хүсч байна уу?
Үгүй ээ, эспера. Бажала, бажала.
Quizá sólo esté asustado.
Creo que sólo necesita un poco de amor.
Чи? ¿Тэ gustan los huesos?
Apuesto a que sí.
Puedo ver que te gustan.
Чикито гермосо юу?
¿Quién es un buen lobito? Ту, соло ту.
Итгэмээргүй. ¿Cómo pudiste domarlo?
Одоохондоо.
Деннис?
Стив мөн үү?
¿Үнэхээр хэцүү байна уу?
Nat, creo que encontramos el camino
a la Mansión del Bosque.
Сайн байна уу!
Ямар ч байсан, ямар ч байсан!
Мирэн нада más.
Биенвенидос ба Лас Минас де Рэдстоун.
¿Ven esa cosa brillante? Эс Рэдстоун.
Эрчим хүч дамжуулах.
Y se pueden crear artilugios de locura.
Dijiste que aquí había diamantes.
Tranquilo, perrote.
Sí hay, pero tengan cuidado.
Instalé algunas trampas bobas
hace mucho tiempo,
y la verdad es que no recuerdo
dónde las puse.
Квитенмелас!
Аюдэнмэ!
Пердон!
Сайн байна уу! Грациас, Гаррет.
Es aquí.
За!
Хатагтай очир.
Маш сайн, Стив!
Саба que cumplirías tu promesa!
Таны төлөвлөгөө юу?
Гэнэт, Гэнри.
За! Үгүй ээ.
За!
- ¿Qué te pasa?
- Хамтдаа.
Натали харшийн байшинг сонгосон.
¿Y si está en peligro?
Үгүй ээ.
Una verruga de Nether.
¿De qué hablas?
Үгүй! Эль Гран Сердо!
Por fin le puso un cerebro.
Los carritos de minero!
Интра Хенри, тэгэхдээ!
Вамонос!
Энэ нь ямар ч recuerdo, construí
una habitación segura más adelante.
Үгүй ээ! Se apagó mi antorcha.
¿Пор que paramos?
Редстоун үнэхээр гайхалтай!
Necesitamos otro шатамхай.
Сонинд байна уу?
Тайван, Гар-Гар. Эстамос салво.
Мирен! мөлхөгчид.
Тийм ээ, тийм биш!
¿Qué idiota cultivaría esas cosas?
Аль френте, ¡куидадо!
Дебемос нь Рэдстоуны эсрэг л байна!
Гарретт, үнэхээр сайн байна!
Маш сайн байна!
Де акуэрдо. Тийм ээ.
Вамос, Гаррет! Маш хурдан!
Ямар ч лограрло хэрэггүй!
Эмпужа!
Вамос, Гаррет, маш хурдан!
Сайн байна уу, Хэнк!
Ларго, том! За!
Гарретт аа!
Сайн байна уу!
Сайн байна уу, Деннис!
За!
Буэн трабажо, Гар-Гар.
Tu pequeña desviación casi nos mata.
Сайхан, жүжиг байхгүй. Эстамос амьд.
Та асуудалтай байна уу?
Ямар ч шаардлагагүй diamantes los
estúpidos.
Eres la persona más egoísta
que he conocido en mi vida.
Би чухал биш.
Los necesito, ¿de acuerdo?
Quiero los diamantes, porque
necesito el dinero. Эстой квебрадо.
Pero tú no sabes cómo es eso.
Ми вида апеста, нино. ¿De acuerdo?
Soy un vil perdedor.
Листо, тийм үү.
Parece que tengo
todo bajo control, ¿verdad?
Soy listo, divertido, bilingue.
El даруухан un el faultot.
Гэхдээ ямар ч боломжгүй.
Би está yendo mal.
Эстой эстанкадо, Хэнк,
й ло пердерэ тодо.
Y esa no es la peor parte.
Эстой соло.
Ганц бие байхгүй.
Чи эрин байна аа.
Ламенто lo de tus finanzas.
Каллат, Стив.
Энэ бол үнэхээр гайхалтай.
Y solo la Gente
con inteligencia emocional
sabe escuchar.
Лавердад, ямар ч creí que fuera posible
volver a tener
una primera cita en la vida.
Estoy tentada a invitarte
a mi casa a comeros el postre.
¿Algun postre?
Үгүй ээ.
Lo comeremos en mi casa.
Ahí está... la Mansión del Bosque.
Entramos, tomamos el Cristal de Tierra
y ustedes regresarán a su mundo.
Сиганме!
Reviewemos esto.
Hagamos lo siguiente.
Понган аав Стивтэй хамт байсан.
La Mansión del Bosque tiene tres pisos.
Эл primero está lleno de vindicadores.
Хүү asesinos con hachas.
¿Por qué el desorden de los pisos?
Би андуурч байна.
Quise hacer los tres pisos,
pero no tuve tiempo
de armar bien la maqueta.
En el segundo piso
están los evocadores,
con su poderosa magia oscura.
Энэ нь тэр висто юм.
Гаррет, Каллате.
¿Por qué sigues enojado conmigo?
Эсто recién comienza.
Promete no odiarme por esto,
pero por faile robé el orbe
mientras creabas.
Та мано уу?
Literalmente, eres la peor persona
en todo el mundo.
Ноёд оо! Та бүхний таалалд нийцээрэй!
El tercer piso alberga la Gran Bóveda.
Ахи эста эль Кристал де Тиерра,
pero está resguardado por los enderman.
Жамас дебен Мирарлос ба Лос Ожос,
porque les freirán el cerebro.
Podría construir escaleras
hacia el piso dos,
Робар эл Кристал де Тиерра руу орох.
Санаа байна, Хэнк.
Гэсэн хэдий ч, энэ нь лос divierta байх ёстой.
¿Үнэхээр сайн уу?
Es una locura.
Димела.
La amistad es un deber
Si soplamos las velitas
De tu gran pastel
Хагас  дээрэлхэх хэрэггүй, y no seas bruto
- Usa un traje que esté de lujo
- Con el que naciste
Вамос, Хенри, вамос
¡Сопларэ лас велитас!
Debe ser una broma.
Тү пуэдэс, Гар-Гар.
Демуэстра quién eres!
Ирес эль Ниньо де Чугласс,
тодос тэ aman!
Тийм үү, Стив?
Es un Club de pelea sádica
para vindicadores.
Sabía de él,
pero nunca lo había vito.
Pelearé con este pollo?
Ис una pelea a muerte, galan!
Jinete avícola.
Куидадо!
¡Que no se te acerque a la cara!
Ланзало!
Aquí está...
Пердон, амигуйто.
Гар-гар!
¡Ese bebé es un demonio insaciable!
Pero tú no eres un demonio.
Eres un bebito дур булаам.
хэрэгтэй.
Хенк, илэн далангүй сайхан сэтгэлтэй байна.
Болзоо.
Эл Дэлхийн ертөнц хэрэггүй, Гэнри.
- Yo tampoco.
- Date por vencido.
Esto es tu culpa. Хенри.
Тийм л дээ.
Тус dibujos son basura.
¿Qué paso...?
Эсэргүүц, Гаррет!
Агуанта!
Атак сорпрес!
Тома ми мано, Гар-Гар.
Левантат.
Tú... salvaste mi vida.
Хайртай шүү, Гаррет.
Хэнк!?
За, хар даа.
Инфиерно салгамос!
Вамос, Корран!
¡Сабиа que los tontetes estarían aquí!
Үгүй ээ, элла!
Claro que soy yo, tonto.
Тэр seguido tu olor desde
dos biomas atrás.
Y miren, axora tengo un nuevo cerdo.
Малгоша! Та акабо байна уу!
Эргэлзээтэй...
Apenas comienza.
Үгүй!
Матенлос!
Hay mucho trabajo por hacer.
Сайн байна уу, Стив!
Үгүй!
Ван бол нураагч, эрхэм ээ!
- Пердон, Хэнк.
За! Cubo de slime.
Вамос, Гаррет, салта!
Пүэдо байхгүй, Стив.
Сакало de aquí!
Хэнк, салва ба ту германай вуэлван а каса!
Гарретт, золиослох шаардлагагүй!
Хаз una canción de mi historia.
Que sea roquera, y хүнд металл.
Con instrumentos de verdad.
Адемас...
Адоро Лос Луус.
Патада гираториа.
Атаке де Басүреро! Үгүй!
Үгүй!
Вамос бол карьер!
Нөлөөллийн төлөө бэлтгэ!
Деннис?
Деннис!
Тийм ээ! Сайн байна уу!
Хатагтай...
¿Cómo lograron encontrarme?
Es un gran lobo.
Él nos guio hacia ustedes.
Ya vi por qué no te bañas.
Te mantienes apestoso
para que Dennis pueda encontrarte.
Эста биен?
Эста биен. Эста дескансандо.
Qué bueno.
Fue un aterrizaje аймшигтай.
Одоохондоо. Та юу гэж бодож байна?
Вая!
Quisiera que El Basurero
pudiera ver esto.
Amaría tu casa de honguito.
Муй cierto.
Tuve mucho miedo de perderte.
Yo también tuve mucho miedo.
Lamento mucho lo que dije.
Y lamento mucho tu pérdida.
Lo diré una sola vez.
Эста cosita болон encima
de la otra cosita.
Танилц, Травис?
Eso provocará un enorme
rayo láser que va a oscurecer el...
Олвидало.
Үгүй. Үгүй!
Ла Гран Пенумбра ха эмпезадо!
Malgosha reunió todas sus fuerzas.
Planea destruir esta tierra.
A menos... que lleguemos a ese orbe.
¿Ямар ч юм уу?
Vamos a pelear contra los piglins.
Өө. Odio болон esos cerdos.
Тийм ээ, тэмбиен ё.
Хагамосло пор Гар-Гар.
Primero a minar, y luego a craftear.
Маш сайн Minecraft!
- Уно, дос, трес.
- ¡Equipo!
- ¡Por el orbe!
- ¿Qué dijiste?
- Minecraft.
- Todos digamos eso.
Лас трес. Uno...
¡Olvídenlo, ямар ч өвс байхгүй!
Сайн байна, Гэнри!
Де акуэрдо. Тэнго төлөвлөгөө.
Excelentes recetas.
Debemos movernos rápido.
Трабажар!
Primero necesitamos lingotes de hierro.
За!
Y las botas de velocidad.
Hora de iluminar este lugar.
Acérquense, muchachos.
Уучлаарай!
Тийм ээ! Тома tu huesito!
Y mchos diamantes.
Muéstrame lo que tienes, Nat.
Вая! За!
Пуэрко юу?
Эстамос жагсаалт.
¡Салвемос эл Дэлхийн ертөнц!
Муй биен, мисс porcinos.
Хой, эл Дэлхийн ертөнц será nuestro!
Ataquen and los aldeanos.
Quemen sus casas
su granjas simétricas.
Үүгээр зогсохгүй!
Буэно, ¿que están esperando?
Фуера де акви!
Ваян y tráiganme el oro!
Рапидо, Генри!
Мэдэгдэлгүй.
Лос Голем де Иерро
но атакан, ямар ч los provocan.
Трэвис, Трэвис!
Листа?
Más que nunca.
Сайн байна уу!
¿Qué estás haciendo,
gran pedazo de Carne?
Бажа ахора mismo
y mata a los redondetes!
Ojalá les gusten
las costillas de puerco.
Зөв!
Де акуэрдо, Гоша... байлар.
Куандо quieras.
Атак сорпрес!
Ми armadura de diamante!
Huevoataque!
Гайхалтай юу?
Тийм үү?
Сайн байна уу!
Тохиромжтой! Эл орбе está ahí!
Тийм ээ, Генри!
Та кубро.
Хэхэ, Гэнри!
Өө, капитан Помпудо!
Тэнго algo para ti.
Дэйл су мересидо.
Ла comida está servida!
Сайн байна уу, Генри!
- Гэнри!
- Үгүй!
Үгүй!
Тенго, германито!
- ¡Sí!
За!
Гарретт, амьд байна!
Стивийг илэн далангүй болгосон ч хэрэггүй.
За, тийм үү?
Тийм ээ, үгүй.
Ahora vamos porese orbe.
За! Сайн байна уу, Хенри!
Де акуэрдо, Хэнк.
Тома эс арпон.
¡Y clávaselo en los tentáculos!
Sí.
Дэйл мэ!
За!
Та ямар ч хамаагүй юм уу?
Урьдчилан сэргийлэх арга хэмжээ байхгүй.
За!
Үгүй!
Тийм үү?
Эл орбе!
За!
Qué gusto volver a verte, Basurero.
Сайн байна уу.
Фалласт, Малгоша.
Эл Overworld está a salvo.
Tú también fallaste
al caer en la gran mentira.
Jamás podrás ser feliz.
Sabes que en el fondo...
la esperanza, soñar y crear,
implica sufrir.
Тиенес разон.
Энэ нь устгахад хэцүү байдаг.
Por eso los cobardes
tienden a elegir lo segundo.
Адиос, Гоша.
Cada minuto que pasé cerca de ti
ha sido una аймшигтай pérdida de tiempo.
Эспера, үгүй!
Асеркат, Стив.
¿Tienes un cuchillito
y vas a intentar clavarmelo?
Үгүй ээ, үгүй. Эстой их дэбил.
Буэно.
Сайн байна уу!
Тениа que intentarlo.
¡Эспера, эспера!
Дежаме decirte otra cosa.
- Acércate.
- ¡Үгүй ээ!
Үгүй ээ, en serio, es acerca de ti.
Эста биен.
Agáchate más.
Realmente eres la peor.
Адиос.
Эста эс ла буена. Регреса.
Я ни кучиллос тенго.
¿Дондо энд байна уу?
Атак сорпрес!
Өө!
Гэнри юу гэж бодож байна вэ?
Ямар ч será como aquí.
Allá hay limitantes, obstáculos,
y te juzgarán mal.
Сайн байна уу.
Гэсэн хэдий ч креандо.
Биен дичо.
Эрэс үнэхээр үнэ цэнэтэй.
Стив.
¿Seguro que esto es lo que quieres гэж үү?
Sí.
Сайн байна уу, сайн байна. Sí.
Por supuesto que aún te amo.
Por eso creo que es una buena санаа.
Камбиастэ уу.
Ahora podrás cambiar
las vidas de ellas.
Сайн уу, Деннис
A Dawn la harás feliz
Emprende el viaje
Y piensa en mí, Деннис
Ve ya, legendario lobo increíble
Mi fiel compañero
Ми Деннис
De haberte escuchado cantar así,
habría olvidado cuánto apestas.
Гарретт...
eres un verdadero guerrero maravilloso
y un grandioso amigo.
Ojalá pudieras acompañarnos.
Хэнк Эс Жениал,
pero no tengo amigos de mi edad.
Habríamos sido un gran equipo.
Vaya con Dios.
"Adiós, hermano" гэсэн утгатай.
Үгүй ээ.
Игнорала.
Тийм ээ.
Үгүй ээ, үгүй.
¿Seguro que no quieres volver?
Тийм ээ, би quedaré aquí.
Тэнго mucho que construir todavía.
¿Por qué no llevas esa magia
a nuestro mundo?
Аль Диабло. Сайн байна уу.
Así es. Si tienes el valor,
puedes hacer del mundo real...
tu Дэлхийн ертөнц.
INTERCAMBIO VIDEOJUEGOS
Garrett finalmente subió de nivel.
Y su tienda se volvió
de las más famosas.
Нууц видео бичлэгийг үүсгэхийн тулд юу ч биш:
"Хотын тулааны найзуудыг блоклох".
¡Хотын тулалдааны найзуудаа блокло!
Seguimos trabajando en la version beta,
arreglando algunos алдаанууд.
Pero déjenme decirles
que ahora sí, la vida es perfecta.
Тиймээ, тийм ээ!
De niño quise intentar
Үндсэн зүйл байхгүй
Гэхдээ "үгүй" гэж хэлж болно, y me frustré
Үнэлгээний бүтээлч чадвар байхгүй
Así que un nuevo juego yo inventé
Хай que minar
Уран урлал
Agua y sol,
Dicha y pasión
Риендо
Яа jamás, nunca miro hacia atrás
Pues vivo al final
¡Тиймээ!
Dawn finalmente renunció
a su empleo de bienes raíces.
Дивиертанс!
Деннис y ella llevaban la fiesta
a donde fueran.
Натали энэ талаар шийдвэр гаргав:
DEFENSA PERSONAL
EN MODO SUPERVIVENCIA
Y cuando se pase de listo...
Лас calles de Chuglass
nunca fueron más seguras.
Фэлисидадес, Натали!
Хенри?
Por fin hizo funcionar ese jetpack.
CHUGLASS БЭЛТГЭЛ
Vivo al final
Mi mente es sensacional
La creatividad, hace al nuevo colosal
Vivo al final
Улаан чулууны ашигт малтмал
Бүтээлч чанар
De este mundo es el poder atastral
Vivo al final
¡Тиймээ!
MARLENE
Дэд захирал
Sé lo mucho que amas el pan.
Марлен, одоо л болно.
Яаралтай шоо.
Pues ve y dile que no moleste.
¿Es una broma, Marlene?
¿Ahora andas con este?
Эс тарде, Клементе.
Чи надад сайн.
Сайн байна уу, Клементе. Fuiste un patán.
Y ahora yo recibo
la recompensa de tu error.
Верас, Гранд Черокигийн хамт Марлен Каси Меатропелла,
el amor que surgió fue tan poderoso
que trascendió las barreras
del lenguaje уламжлалт.
Ahora yo hablo humano,
y ella habla aldeano.
Cuando te atropelle,
supe que eras el indicado.
Сайн байна уу!
¿Таны ач холбогдол нь юу вэ?
Марлен, desde
que nos conocimos anoch,
quise preguntarte...
¿Тэгсэн үү?
За! За! Mil veces sí!
Хола, siento interrumpir.
Es que... Yo antes vivía aquí...
Сой Стив.
¿Vienes por el cofre
que está en el ático?
За! Qué bueno que todavía lo tengas.
Асуултгүй байна уу?
Шар буурцаг Алекс.
Алекс, үнэхээр дуртай.
Дэд тайлбар: SubDivX
Холбоос: https://www.subdivx.com/694161
ID: 694161